в лободе и такое простое.
А в определенные моменты я прибежу и начинаю требовать
результаты.
А так ты начинаешь требовать результаты, не объясню, о чём
делать надо.
Ага.
Что делают там?
Короче, на данный конкретный момент у них сейчас проверуется
команда, ну, в которую можно вступить, потому что это
как раз команда на обучение.
Занимаются проектом по автоматизации почтоматов.
На Сатурн выставляем свою систему постоматов, которая
интегрируется в принципе в Сатурновскую инфраструктуру,
целиком и полностью.
И постоматами собственно надо управлять.
На данный момент бэк для сервера написан на джаве и будет
переписываться на джаву, может быть с применениями
котлина.
Фронт написан на ангуляре, переписывается на ангуляр,
а бэк на непосредственно постоматы, то есть прошивка
постоматов написана на, то ли на байтоне, полно байтоне,
и будет переписываться на байтоне.
А зачем им там постоматы?
Короче, там есть несколько служб, которые в принципе
до хрена всего выдают, и, так сказать, в эти службы
во-первых, формируются большие очереди, потому что сейчас
на данный момент человек выдает, и пока человек найдет
заказ, пока он его выдаст, проходит какое-то время.
Постоматы как раз это дело оптимизируют, то есть происходит
рассинхровка получателя и выдающего человека, то
есть в этом есть некоторые плюсы, и дополнительно автоматически
раз уж мы автоматизировали систему выточек, дополнительно
интегрируется система об оповещении, что в такой-то
цех посылка, в такой-то цех посылка, такая-то полученная
и прочая.
Если интересно, я могу тебя проверить.
А там вообще как, что происходит?
Ну, то есть весь вообще процесс, то есть вот обралась
команда.
Вы уже мы знакомы с ИПБшниками, с вашего потока, с Мариной
или Гором?
Это не парочка, по-моему, с вашего курса, с второго.
Да.
Мы не знаем.
Я знаю, примерно, как мы слышали про них, но...
С кем-то знаком, но не с ними.
Ну, да.
Вот.
Они, короче, там сейчас были над этим проектом, но
мне кажется, лился, а Марина еще не снялась.
То есть, можно я написать, спросить, что, как?
Да.
Можно с ними покрыть.
Но они не прямо над постоматами работают, но можно попытаться
тебя постоматить.
А на постоматах сейчас работают два магистера.
Так еще.
Он первый курс.
А как их еще раз зовут?
С вашего потока Марина и Гором.
Ну, Гор, то уже снялся, я, наверное, не снялась.
Можешь мне написать, я у меня есть контакт.
Отлично.
Ты вообще с ним музыкантом есть?
Ну, я...
Челс-визис, если че звонить тебе?
Ну, не знаю, просто как-то сконнектился.
Че мне там...
Ну, иди, иди, чуваки, короче, сидели раньше, и кабеля,
вот так перекричали.
Ярик.
Так.
Так.
На этом пару можно закончить?
Угу.
На счет вас, ребята, по рекомендациям,
мне надо сначала поговорить.
О!
Маленько.
Угу.
Угу.
С ним даже заселивались.
А?
